정의
다음 화면에는 앱이 필수 사용자 데이터 유형을 수집하거나 공유하는지 묻는 질문이 나옵니다. 필수 데이터 유형 보기

'수집됨'이란 데이터가 사용자 기기 외부의 개발자 또는 타사로 전송된다는 의미입니다. 일부 유형의 데이터 수집은 제외됩니다. 예외 보기

데이터 '임시' 처리란 메모리에 저장되어 있는 동안만 데이터에 액세스하고 이를 사용하며, 특정 요청을 실시간으로 처리하는 데 필요한 시간 동안만 데이터가 보관된다는 의미입니다. 이 방식으로 수집된 데이터도 공개 대상이기는 하지만 스토어 등록정보에서 사용자에게 표시되지는 않습니다. 자세히 알아보기

'공유됨'이란 데이터가 사용자 기기 내부 또는 외부에 있는 타사로 전송된다는 의미입니다. 일부 유형의 데이터 전송은 제외됩니다. 예외 보기

공개해야 하는 사항
다음을 공개해야 합니다.

수집 및/또는 공유되는 모든 필수 사용자 데이터 유형. 자세히 알아보기
앱에서 사용되는 SDK 또는 라이브러리에 의해 사용자 기기에서 외부로 전송되는 사용자 데이터(개발자에게 전송되는지 아니면 타사로 전송되는지는 관계없음). 자세히 알아보기
개발자 서버에서 타사로 전송되거나 동일한 기기에 있는 다른 타사 앱으로 전송되는 사용자 데이터. 자세히 알아보기
사용자가 오픈 웹을 탐색하는 경우를 제외하고 앱에서 열 수 있는 WebView를 통해 수집 또는 전송되는 사용자 데이터. 자세히 알아보기
시작하려면 '다음'을 선택하세요.